feat: Usado quando uma nova funcionalidade (feature) é adicionada ao projeto.
fix: Usado quando um erro (bug) no código é corrigido.
refactor: Usado quando uma mudança é feita no código que não adiciona novas funcionalidades nem corrige erros, mas melhora a estrutura, legibilidade ou desempenho.
docs: Usado quando uma modificação é feita na documentação do projeto.
chore: Usado quando são feitas alterações em tarefas de manutenção, configuração ou ferramentas auxiliares, que não afetam diretamente o código do projeto.
test: Usado quando são adicionados ou modificados testes no projeto.
style: Usado quando uma modificação é feita no estilo do código, como alterações de formatação, espaçamento ou nomes de variáveis, sem afetar o funcionamento do código.
perf: Usado quando uma otimização de desempenho é feita no código.
revert: Usado quando um commit anterior é revertido.
merge: Usado quando há uma fusão de branches (ramificações).

Co-authored-by: Juanpi92 <juan.urgelles92@gmail.com>
    
Co-authored-by: plfmoura <plfmoura96@gmail.com>

usuario: testeusuario
email: plfmoura2@gmail.com
senha: teste123

icfmoura@gmail.com
teste2

id:
 fd2fc595-2437-4be4-84a3-df852b3ce893

 eas build --platform android
